ONE Team: 

Internationaler Zusammenhalt, große Erfahrung, Innovationsfreude und Leidenschaft zeichnen unsere Mitarbeiter aus. Gemeinsam bilden wir ONE Team, das tagtäglich standortübergreifend eng zusammenarbeitet, um unsere Unternehmensziele und Visionen zu erreichen. Durch gegenseitige Unterstützung, Inspiration und Respekt leistet jeder Einzelne einen wertvollen Beitrag dazu. Unsere Arbeitsweise ist geprägt von Ideenreichtum, bodenständiger Weltoffenheit und nachhaltigem Handeln.


ONE Karriere: 

we love to grow® gilt nicht nur für unsere Produkte. Wir leben unser Motto jeden Tag und in jedem Bereich – insbesondere, wenn es um die Entwicklung und Bedürfnisse unserer Mitarbeiter geht. Denn als Unternehmen sind wir nur dann langfristig erfolgreich, wenn sich unser ONE Team mit uns entwickelt und wächst. Daher bieten wir unseren Mitarbeitern individuelle Weiterentwicklungs- und Karrieremöglichkeiten sowie Nachwuchsförderprogramme im In- und Ausland.


ONE Arbeitgeber:

Als inhabergeführtes Familienunternehmen ist uns gesundes, familienfreundliches und erfolgreiches Arbeiten wichtig. Mit Fairness, Verantwortung und Verlässlichkeit gestalten wir aktiv die Zusammenarbeit mit unseren Mitarbeitern. Damit sich jeder bei Selecta one langfristig entfalten kann, setzen wir auf Eigenverantwortung und Gestaltungsspielraum.
Offenheit, Toleranz und Chancengleichheit sind Leitmotive im täglichen, kollegialen Umgang. Neuen Mitarbeitern bieten wir im Rahmen unserer nachhaltigen Personalentwicklung eine ganzheitliche Einarbeitung – sowohl in den Aufgabenbereich als auch in das gesamte Unternehmen.